・パソコン画面は「challenge12_sample.jpg」を参考に、スマホ画面は「challenge12_sample_sp.jpg」を参考にコーディングをしてください。

・htmlファイルは「p101_challenge12」フォルダ直下、cssファイルは「css」フォルダの中に保存してください。

・テキストは「challenge12_text.txt」を使用してください。

・cssは「reset.css」を適用させ、別のCSSファイルを作成後「reset.css」の下に適用さてください。

・タイトルは「RISECAFE」と設定してください。

・ファビコンは調べてimagesフォルダにある「favicon.ico」を設定してください。
　※ファビコンとはなにかも調べてみてください。

・フォント
下記の順で指定します。
Helvetica Neue、Arial、Hiragino Sans、Hiragino Kaku Gothic ProN、Meiryo、sans-serif

・コンテンツ幅
コンテンツの最大幅は1000pxで横のパディングは16pxです。
メインビジュアルだけ全幅にします。

・メインビジュアル
高さはブラウザの全画面表示です。
ナビゲーションメニュー「MENU、ABOUT、ACCESS、CONTACT」はそれぞれのセクションに「MENU、ABOUT、ACCESS、CONTACT」に移動するようにリンクの作成をお願いいたします。
また、スムーススクロールで移動するようにしてください。

・背景画像
MENU、ABOUT、ACCESS、CONTACTの背景画像は、PC時のみ固定のパララックス(背景固定)で実装てください。
スマホ表示時は背景固定を解除してください。
※「challenge12_動きについて.pdf」参考

・ABOUT
ボタン「Read More」はホバー時に動きがあります。
※「challenge12_動きについて.pdf」参考

・ACCESS
Googleの地図を埋め込んでいます。
埋め込んだ後に、グレー表示になるようCSSを設定します。

・CONTACT
ボタン「送信」はホバー時、クリック時にそれぞれ動きがあります。
※「challenge12_動きについて.pdf」参考
文字入力が真ん中から始まらないように気を付けてください。

・モバイル対応
Googlechromeのデベロッパーツールを使用して、
iPhone SE、iPhone XR、iPhone 12 Pro
で表示崩れがないようにしてください。